大家好，我叫J我是e的雅思专家老师之一
语言我们将在本现场课程中使用的语言是“雅思考试”
编写任务1，我们将重点介绍您可能会收到的非正式信函
有三种类型，非正式是其中一种，我要说的是
告诉你非正式信件提示是什么样子，我将告诉你
雅思八或九个模范字母是什么样的，我要跟你谈谈
关于结构流词汇和语法，我们将通过查看完成
撰写高分非正式信件的一些技巧，还可以
我们今天要做的将基于这些看起来很奇怪的东西
这些是雅思考官考官看待的标准
当他们标记您的写作时，每种语言所做的一切都基于
根据这些标准，我们会根据IDP将您引向更高的分数
英国文化协会和剑桥大学都可以，所以让我们开始吧
谈论您提到的问题提示，这是您开放考试的一天
书，这就是您所看到的，它说您应该花大约20分钟的时间
此任务还会在此处告诉您其他一些说明，并说在
至少150个单词，您无需写任何地址，它还告诉您如何
开始您的来信，但是这件事对我们已经很重要的朋友很重要
知道这是一封非正式信，一个住在另一个国家的朋友有
邀请您一起去下一个假期与他或她在一起，您也是如此
忙着接受邀请在你的信中写一封信给你的朋友
感谢他或她的邀请B解释为什么您不能来C询问他或
她大约在其他时间去拜访，这似乎很简单，但是有很多
为了在这里获得最高分而需要做的事情，即使您是
以英语为母语的人，你可以写一封很棒的信，有一些
您需要了解的真正小技巧
好吧，让我们来看看一封示范信，这是我要去的八九分
读给你听，因为当我们
逐段查看它，但肯定会在您面前的纸上
或在计算机上（如果您要参加基于计算机的雅思考试），这就是您的
这封信应该看起来像我只想提请您注意这三个
我们讨论了B和C权利的不同段落
这个东西很好，你可以在这里记住这种东西，但这是
您需要在这里重点关注的关键事情，您可以看到它与众不同
单独的段落好吧，让我们谈谈每个段落的结构
段落是基于一个点的，而我还没有做的是混合的
我的段落在一起，所以点一仅基于点一
没有介绍第二点的信息，所以我一直保留它们
清楚和分开，所以我们如何开始写信您在这里要做的第一件事
它说亲爱的拉贾这是直接从说明中获取的
亲爱的编辑者，如何开始写信好吗，第一段我很容易
必须感谢我的朋友Raja yard的邀请，实际上，这有点
困难，因为我不想在这个点上只写一个句子
因为我需要使段落的字数保持相同，所以我
真的需要有想象力，并想出不同的方式来感谢我
朋友的邀请，所以我写的是非常感谢你的
邀请，这是一个非常慷慨的提议，可以将我安排在您在东京的地方
记得他住在另一个国家，我真的很想来，这很友善
的人，但不幸的是，由于我忙碌的工作，我无法做到这一点
安排好吧，所以我感谢我的朋友
邀请，我还与第二段建立了某种联系
我没有混合它，因为我现在在第二个中需要解释为什么
我不能在第一段中说过我很忙
工作时间表，现在我将详细阐述和推断
详细解释一下我刚刚开始了一项新的教学工作，并且我一直在
日以继夜地工作，这是一个强烈的感叹号，我不是要
抱怨我一直很享受它，而我正在工作的学校是
其实，我们记得那老旧的中学很有趣。
布朗，她实际上是我的上司，所以本段中的几乎所有内容
与我不能参加第三段的原因有关，我需要问一下我的
约有其他时间的朋友可以让我知道其他时间
由于学校假期而来拜访，我将在新的一年里有空，并且我会
冬季也免费，所以如果您有空，我当然会很乐意
逃避拜访您的电话，然后我以友好的方式退出
非正式的方式不是正式的方式
你你的朋友杰伊好酷，所以我们在结构上发现了
想要使段落的词数保持不变，我们不想
在段落之间混合我们的想法，可以说些可以
介绍下一段，您还必须在每个方面都富有想象力
这些段落，以便您可以增加它们的大小，流也
非常重要，流程意味着我写的每个句子
链接到下一个句子并链接到下一个句子，依此类推，依此类推
第四，我们执行此操作的方式不是插入许多不同的
想法我只用一个单一的想法，即感谢我的朋友或解释我为什么
无法来，我会详细说明这个想法，然后我将自己推向
提出与该单个主题相关的不同想法，如果可以的话
我将写更多有趣的段落，而不仅仅是插入
很多随机信息这是一件很难做的事情
词汇也很重要，因此我重点介绍了一些关键词汇
在这里，您会注意到其中很少是一个单词，因为当我们
在思考词汇时，通常会在思考自然的发音短语
搭配非正式字母，短语动词等，好吧，让我们来
看看一些搭配慷慨的提议，例如让我满意
你那是短语动词的地方我忙碌的工作日程安排得很好
搭配一个有趣的形容词忙于全天候工作的形容词是
有趣的短语或成语，我并不是要抱怨是一个好短语
非常享受它是一个很好的搭配很多乐趣很好
搭配，然后有趣的事情发生在这里，我说过
新年我有空，冬天我有空，所以如果你
可用，那么现在可以一次使用相同的单词一次或两次，但是在第三次使用
不想再写免费的时间，所以我将其更改为可用的单词
即使那比免费更正式一点，我也不想重复
同一单词在不同时间出现，因此请小心
一遍又一遍地重复单词，不再想起另一个同义词并使用
只是为了炫耀你的词汇范围
最后，当然，爱逃避寒冷是一个非常好的短语，逃避
感冒本身就是一个有趣的短语，所以我使用了许多不同的方法
词汇，当然所有单词的形式都是正确的，这很好
让我们来谈谈语法，以便提高分数需要做什么
不仅可以使语法准确，而且还需要显示一个
范围不同的语法，更具体地说，您需要使用一定范围的
可以使用不同的句子类型，所以您可能是一位出色的英语作家
但是如果你只写简单的句子或复合句子，那你就不会
为了高中语法，这会降低你的整体水平
平均分数也是如此，因此您真的需要考虑插入不同的分数
展示您所拥有的全部语法的句子类型
您可以编写的不同句子类型，例如其中一些
像我想在这里用情态动词的句子，你也可以说我
使用收缩而不是我会的，我会做两个，所以这里的这句话
事实很重要，因为我使用了从句
由于我的工作日程很忙，我真的很想来，这非常好
的人，但不幸的是，由于我忙碌的工作，我无法做到这一点
安排这些创建这些句子的链接词，我们有一个
独立子句，例如完整的句子，然后是另一种类似的子句
由于我的工作忙碌而挂起，这些非常重要
有一个我做过的视频，我会把它放在你下面的描述中
应该在此之后观看，因为如果您不使用这些类型的
文章中的句子以及您的信件中的最高分数
语法是4好吧，您绝对需要自觉插入这些句子类型
到您的信中，让我再告诉您几行，这是另一封信，
一直很有趣，有一个所谓的从属子句，因为
如果您愿意，我们会在独立子句中加上完整的句子，然后
挂起来的部分哎呀，我们还得到了什么
我们在这里也有一个，我也开始了一个句子，因为这也
由于学校放假而创建了其中一种句子类型
新年免费，冬天也免费，如果有空的话
那我当然很想逃避拜访您的电话，这很复杂
在许多不同方面的句子首先是因为
连词，如果连词我用了一些模态
动词这是雅思考官喜欢的一个很棒的句子，因为我
在这里展示我的全部能力，例如，我写了一个问题
形式也很好，所以再次回顾一下语法部分吧
不管100％的准确度只是麻烦的一半
另一半是您需要显示各种不同类型的句子
你必须有意识地在信中写下各种句子类型
我不能再那么努力了，所以让我们来看一些非正式的重要技巧
字母，然后首先您需要计划，然后再写，您不需要
花很长的时间计划，但要记住，您不想做的就是混在一起
点点在一起，您希望将这些段落分开，所以只需停止
在开始时等待30或40秒钟，然后认为我需要使用我的
想像我是否有一个住在海外的朋友，也许我可以用它作为
一个想法，然后写到您的计划中，您应该使用该人的名字，例如
标尺院子，还是汤姆或约翰，不管他是不是先生。史密斯，你应该从友好开始
再次收到您的来信真是太好了
不要写我要写的，因为这是我们的正式数字四
讨论过，您需要给予每个要点同等的关注，这意味着
每个PAP每个段落的字数应该大致相同，可以
五号，你应该像我四号那样使用宫缩，而她四号她
是这样的，在非正式信件中很好，第六个感叹号也可以
您应该尝试在字母7中写一个，这很关键
要使用您的想象力八，您可以在非正式场合中使用短语动词
像我们看到的那样竖起或下车的字母，例如第九个数字，您应避免
像这样的正式连接词，因此，这些都不是
适用于非正式信件什么适合于非正式信件
我们的话是这样的，但是诸如此类的连词确保了这样的签到
友好的方式，例如，我等不及要见你，我期待听到
好的，所以请记住这些重要提示，如果您喜欢这部影片并且您
就像eetu语言在做什么一样，请点击“ subscribe”按钮
发表评论，并与您的朋友分享此订阅按钮
在那里，如果您每次我们发布视频时都点击小铃铛
您会在手机上收到警报，因此可以立即观看
那会很酷，最后，如果您需要有关雅思考试的帮助，也许您已经
失败了几次，也许你只是在担心，因为你认为你的
英语可能不够好，请查看两种语言的通讯，其中一百
在平台上进行在线考试准备的百分比，我们提供了概述方法
练习问题模拟测试语法课程等可以在平台外进行
与专业艺术老师进行一对一辅导，在某些情况下还可以参加雅思考试
考官，您可以参加我们的雅思考试的实时小组课程，阅读雅思考试
写作任务2等，您还可以获得关于写作的反馈，包括您的
给您写一封信，就是您在e平台上的语言上写信
请将您提交给我们，我们的一位专家老师会对其进行评估，然后将其发送回
你确切地告诉你你在做什么，然后正确地告诉你你在做什么
如果做错了，那么您可以继续学习本教程，并专注于
您需要冷静，我认为这就是网站的全部内容WWE 2语言
comm非常感谢您的观看，希望对您有所帮助，记得您
需要练习这些东西，我在教你的只是理论，所以请放
笔到纸或手指到键盘，并做一些这样的练习，谢谢
[音乐]